dyma'r straeon yn cwmpasu hyn
wythnos yn ystafell newyddion teledu categori 5 a
tasglu dan arweiniad copsiaid Sbaen wedi delio
Mae lladrad teledu yn ergyd drom ar ôl caead
rhwydwaith o ffrydio chwaraeon anghyfreithlon
safleoedd sy'n gweithredu ar draws Sbaen y DU
Denmarc Latfia yr Iseldiroedd a
Stadiwm Cyprus yn ffrydio gêm newydd sbon
Datgelwyd gwasanaeth gan Google
ac mae'n cael ei bweru gan ffynhonnell agored
technoleg Mae Apple wedi datgelu ei deledu newydd
ffrydio llwyfan Apple TV plws yn a
digwyddiad serennog yng Nghaliffornia a
gwasanaeth gwennol hunan-yrru
wedi'i leoli yn Ninas Efrog Newydd erbyn y canol
o'r flwyddyn hon mae'r straeon hyn yn dod
i fyny
peidiwch â mynd i unrhyw le, dyma'r categori 5
Ystafell newyddion teledu sy'n cwmpasu uwch-dechnoleg yr wythnos
straeon yn rhagfarn Ffitrwydd Bywyd Linux Jeff
Westen Gemma rydych chi'n adeiladu newydd sbon
gwefan hardd beth
onid wyt ti'n iawn dy fod ti'n actor ofnadwy
daw hyn yr ydym yn ei actio yn chwarae
ydych chi i fod i weithredu'n iawn ydych chi
adeiladu gwefan wirioneddol oer yw chi
adeiladu gwefan wirioneddol cŵl
gan nad yw Jeff yn ddryslyd yn golygu
mae'n rhaid i chi fod yn gap ymweliad pum teledu dot
slaes gwesteiwr gwesteiwr i gofrestru ar ei gyfer
cynnal gwe diderfyn ar gyfer eich gwefan
gyda chyfrifon e-bost diderfyn MySQL
cronfeydd data y fersiwn ddiweddaraf o PHP
WordPress a mwy a hyd yn oed am ddim
cofrestru enw parth mae'n llai na
chwe ddoleri y mis felly cofrestrwch heddiw
mewn pum gwesteiwr teledu dot freuddwyd dwi
Sasha Rickman yma yw'r prif straeon
yn dilyn yr wythnos hon tasglu
dan arweiniad cops o Sbaen wedi delio â lladrad teledu
ergyd drom ar ôl cau rhwydwaith
o'r safleoedd ffrydio chwaraeon anghyfreithlon
yn gweithredu ar draws Sbaen, DU Denmarc
Heddlu Latfia yr Iseldiroedd a Cyprus
arestiwyd pump o bobl dan amheuaeth
un ar ddeg o ganolfannau data hyll
a ddefnyddir i ddarparu mynediad i fwy nag 800
sianelau yn y gweithrediad mwyaf o'i
math yn Ewrop mae ffrydio anghyfreithlon yn fawr
busnes bydd chwiliad cyflym ar-lein yn dod o hyd
cannoedd o wefannau a addawodd
mynediad i ddigwyddiadau chwaraeon mawr ar gyfer rhatach
na phecynnau chwaraeon gan awdurdodedig
polisïau polisia Dywedodd Nationale mai'r
ymchwiliad i'r mater penodol hwn
Dechreuodd cylch fôr-ladrad yn hwyr 2015 ar ôl
Gwnaeth Uwch Gynghrair Lloegr ffurfiol
cwyn yn erbyn gwefan ffrydio
Wedi'i leoli yn Malaga, cafodd y cops wybod yn fuan
bod y troseddwyr yn rhedeg yn uchel
a drefnwyd yn cynnig gwasanaethau ar
tanysgrifiad gyda phecynnau wedi'u prisio
rhwng deugain a 460 punt y mis
mae tanysgrifwyr ewros o ewros wedi bod
a nodwyd mewn mwy na 30 o wledydd
Dywedodd heddlu Sbaen yn y datganiad
bod y strategaeth a ddefnyddir gan y rhai a ddrwgdybir
oedd UT i ddefnyddio llu o weinyddion
ac yna eu newid o bryd i'w gilydd
gan greu tudalennau gwe newydd yn raddol i'w ffurfio
fframwaith fframwaith a oedd mewn egwyddor
dim perthynas yn y modd hwn y gwnaethant roi cynnig arno
i beidio â chael ei ganfod gan yr Cenedlaethol
Heddlu a pharhau
amcangyfrifir o'r trosedd y mae'n cael ei amcangyfrif
bod yr ymerodraeth droseddol wedi ennill o leiaf
8 miliwn ewro yn ystod y arestiadau y
atafaelwyd giât cynhadledd yr heddlu
llai na 12 cerbyd pen uchel fel eu bod
yn gwneud tunnell o arian yeah os ydw i
gwneud 8 miliwn ewro dwi'n mynd i Lambo I
dyfalwch mor ie, dydyn nhw ddim yn hedfan o dan
y radar dyna sut mae gwneud rhywbeth
fel y dechrau hwn rwy'n golygu bod dwy ochr
i hyn oherwydd bod yr ochr hon lle
mae'r mathau hyn o wasanaethau ffrydio yn rhoi
cysylltiad â chartref pobl fel y gallaf weld
sut y dywedais fy mod wedi symud i'r Unol Daleithiau
o wlad Ddwyreiniol lle bynnag
ac roeddwn i eisiau gallu gwneud hynny
canwch yn fy rhaglenni iaith frodorol
Rwy'n bendant eisiau tanysgrifio i'r rheini
mathau o wasanaethau fel y gallaf gael mynediad atynt
sy'n rhaglennu o gartref sy'n gwneud
tebyg i chi ac yn yr un modd yma yn
Canada person Saesneg sy'n siarad o'r fath
fel fi a fyddai dan bwysau mawr
deall unrhyw iaith arall os symudais i
rhywle y gwyddoch ei fod yn siarad
Byddai Mandarin ar goll yn llwyr
ar y cwestiwn os oeddwn yn ceisio dod o hyd i rai
adloniant yn iawn ac felly'n tiwnio i mewn i
gwasanaeth ffrydio o'r cefn adref
Byddai Canada yn wych felly beth
yn digwydd pan fydd lleoedd yn y
byd nad yw ei rwydweithiau teledu
darparu hynny a hyd yn oed yma yn
Canada felly teledu cebl Rogers dde i'r dde os
rydych chi'n mynd i Belize ac yn ceisio gwylio'ch
Rogers TV o Barrie Ontario Canada ie
mae'n mynd i'ch rhwystro chi oherwydd eu bod yn eu defnyddio
geolocation i ddweud nad ydych chi yng Nghanada
felly ni chewch wylio hyn
felly rydym yn defnyddio twnnel VPN a
y cyfan ac yn y blaen ac ati ond wedyn os
mae fy nghyfeiriad corfforol wedi symud i
rhywle arall yn y byd na allaf
tanysgrifiwch yn hirach i'r gwasanaeth hwnnw oherwydd
Nid oes gennyf gyfeiriad Canada yn iawn
mae fel y peth dwbl yma lle
ie mae'n debyg bod yna farchnad
ar ei gyfer a bod angen yn iawn yeah ei
bron yn teimlo fel efallai y
fel y mae'r darlledwr wedi ei gael yn anghywir
maen nhw byth yn ei wneud yn anghywir ond pam felly
Mae'n rhaid i mi danysgrifio i'r gwasanaethau hyn
ie er mwyn cael fy nghynhenid
hawliau rhaglennu gallai na allai ei
fod yn wir fy mod yn Canada
Gall unigolyn sy'n siarad Saesneg
tanysgrifio i wasanaeth Canada
gwasanaeth darlledu a'i wylio
unrhyw le yn y byd fel y mae
rhoi'r gorau i'r we ledled y byd gan ddefnyddio geolocation i
fy atal fi waeth ble rydw i eisiau
gallu cael gafael arno a'i ddefnyddio a
tanysgrifiwch iddo ac felly felly efallai
yn gwthio'r defnyddiwr terfynol i roi cynnig ar rywfaint o
y gwasanaethau anghyfreithlon hyn sydd wedyn yn hwb
eu refeniw sydd wedyn yn gwybod oh
yn dda gallaf gael mwy o raglenni
am bris rhatach oherwydd ei fod yn anghyfreithlon i mewn
yno o gwbl o'r hyrddod hwn
stiwdios os ydych chi
croeso i stiwdio ramshackle groesawu
Mae pawb yn Stiwdio B yn deledu categori 5
mae'n braf eich bod chi yma yn iawn felly
dyma beth roeddwn i'n ei feddwl amdano a
Doeddwn i ddim yn meddwl o ran y byd
niwloedd eang ohono oeddwn yn fwy meddwl
am yr ochr arian felly maen nhw'n gwneud a
tunnell o arian oddi ar y rhain yn anghyfreithlon
gwasanaethau ffrydio ffrydio fel pobl
yn talu am y gwasanaeth ond maen nhw
fwy na thebyg yn talu llai na'r hyn a gynyddwyd
prisiau sy'n cael eu codi arnynt
mae hynny'n broblem fawr felly dwi'n meddwl
efallai y gallai'r ddadl fod yn union
bod y prisiau yn rhy uchel yn y
maes cyfreithlon oherwydd nid hynny yw
nid yw pobl yn eu talu o hyd
talu'r hyn y mae'r môr-leidr iddyn nhw
talu er eu bod yn talu y
deiliaid hawlfraint y cynnwys
nid crewyr yw'r rhai sy'n cael eu talu
am hynny, felly pe baent yn is
eu disgwyliadau ychydig fel pe
roeddent i ostwng y bar a'r tâl
ychydig yn llai y gallent fod yn gallu
cystadlu ag ef Rwy'n hoffi'r ffordd rydych chi'n meddwl
beth fyddai'n gadael i gynnwys anghyfreithlon yrru i lawr
pris cynnwys cyfreithiol Nid wyf yn meddwl
dyna'r ffordd y mae'n gweithio ond efallai os yw'r
cynnwys cyfreithiol oedd
darpariaeth mewn ffordd y gallaf ei defnyddio
mae'n golygu ac yn ystafell sgwrsio na allwch chi
gweld yn ystod yr ystafell newyddion ond efallai eich bod chi
yn meddwl nad oes gennyf unrhyw syniad oherwydd ei fod
yr holl gopïau o ddeunydd ysgrifenedig ac a
Mae cynnwys Canada wedi'i drwyddedu ar ei gyfer
Distributorship Canada ac yn y blaen a
yn y blaen ond ie rwy'n deall y CRTC
ac rwy'n deall rheoliadau a
rheoliadau telathrebu a phethau
felly, oni allent ddweud digon
wel rydyn ni'n mynd i fod yn rhyngwladol
mae hyn i gyd yn ddamcaniaethol. Nid wyf yn ei olygu
dylai hyn fod y ffordd rwy'n ei olygu yn ein
byd sydd wedi'i gydgysylltu drwy'r
We Fyd-eang ni ddylai fod yn wir
lle mae ein cwmnïau darlledu
mynd ar drywydd gallu symud y
yn ffinio felly p'un a yw hynny'n hawlfraint
boed hynny'n AS dwbl-a neu Rio neu
beth bynnag y ccc y byddem yn ei ddileu
ffiniau ac yn dweud eich bod chi'n Canada yn iawn
dinesydd neu rydych chi'n ddinesydd Americanaidd
neu o ble bynnag yr ydych
felly caniateir mynediad yn gyfreithlon
cynnwys y rhwydweithiau darlledu
o'r wlad honno mae synnwyr cyffredin i hynny
Rwy'n hoffi fy mod yn hoffi'r hawl honno dwi ddim
gwybod nad yw'n mynd i'r afael â'r ffaith
mae fôr-ladrad yn dal i fodoli lle mae fôr-ladrad yn bodoli
ac rwy'n teimlo fel y bydd fôr-ladrad bob amser
materion os yw'r strwythurau hyn yn eu lle
sy'n eich rhwystro chi ond mae yna rai
pethau sy'n gyrru'r diwydiant môr-ladrad
mae cost un o'r rheini'n rhatach felly
gall pobl gael y gwasanaeth yn rhatach ond
y defnyddiwr cyffredin yw'r achos arall
o fôr - ladrad sy'n cael ei gefnogi oherwydd fy mod i
ni all gael y cynnwys yn gyfreithlon
Dwi'n awyddus iawn i brynu DVDs o Amazon co
uk a bbc.co.uk/topgear
Ewrop mm-hmm felly os byddaf yn eu rhoi mewn a
Chwaraewr o Ganada nid yw'n chwarae felly rwy'n
rhaid i agenna disgiau rhai ei fod yn
mae'n chwerthinllyd o garedig, dwi ddim yn ei gael
fel fi, nid dim ond ar gyfer y rhai hynny y dylwn i
pwy sy'n dilyn y cynnwys yn gyfreithlon
ni ddylai fod unrhyw ffiniau yn union fel
syml gan ein bod yn byw mewn byd eang
byd sy'n gysylltiedig â'r we byddwn i'n pleidleisio drosoch chi
Nid oes gan Robbie ddim i'w wneud
maent ond yn cau modrwy fôr-ladrad ond
gennych chi i mi fynd stadia a newydd sbon
gwasanaeth ffrydio gêm newydd gan Google
wedi ei ddatgelu a'i bweru gan
soniwyd am dechnoleg ffynhonnell agored yn hir ond
a gyhoeddwyd yn ffurfiol yn unig mewn gemau
cynhadledd datblygwr yr wythnos diwethaf y cwmwl
gwasanaeth hapchwarae yn addo gadael i gamers
gêm o 'n bert lawer unrhyw le maen nhw eisiau
ydw
nid oes consol stadia nad oes blwch rydych chi'n ei brynu
a bachyn at eich teledu yn lle gemau sy'n cael eu rhedeg
o ganolfan ddata ac yn cael eu ffrydio
chi drwy'r Rhyngrwyd
gellir ffrydio gemau hyd at 4k a 60
fframiau yr eiliad yn dibynnu ar eich
cysylltiad wrth gwrs y freuddwyd o
chwarae gemau triphlyg ar stadia ar eich
teledu crisial i lawr y grisiau eich ystod ganol
Mae Android neu liniadur yn rhedeg Linux a
Google Chrome bellach yn Google go iawn
wedi cynllunio rheolwr arfer i
mynd gyda'r gwasanaeth sydd gan y pad
wedi'i gynnwys yn Wi-Fi a microffon plws
botymau pwrpasol ar gyfer ffrydio gemau i
YouTube ac agor cymorth Google i mewn
mae'n debyg ei fod yn fwy amrywiol a
mwy ffansi a fersiwn mwy hygyrch
PlayStation nawr sydd wedi'i seilio ei hun
ar y gwasanaeth byr byw ar fyw
Nid yw Google wedi datgelu manylion arno eto
prisio ac argaeledd ond mae wedi dweud
bydd stadia yn lansio eleni yn yr Unol Daleithiau
Canada y DU a'r rhan fwyaf o Ewrop Rwyf wrth fy modd â'r
syniad o ffrydio gwasanaeth hapchwarae a
mae'n debyg ein bod wedi gweld
mae rhai busnesau newydd yn rhoi cynnig ar y gwasanaeth hwn rwy'n meddwl
y mathau hyn o wasanaethau
ac yn methu oherwydd bod y dechnoleg yn union
doedd dim Google nawr o bob cwmni
gallu darparu Gigabit Ethernet
i gartrefi a phopeth arall fel
yr isadeiledd sydd ganddynt
rhyfeddol rydych chi'n gwybod fy mod i'n hoffi cariad
yn debyg iawn i bob ffordd y gallech chi
chwarae gêm I bydd hyn yn rhywbeth
fy mod i wedi mynd i mi fy nghyfaill ie ydw i eisiau
i gasglu'r holl bwysau gwahanol ie
Diolch i Gabe, mae hyn yn diflannu
nawr rydym wedi cael y sgwrs hon
Mae'n ddrwg gennyf wrth gefn felly nid yn draddodiadol
cael y sgwrs hon ychydig wythnosau'n ôl
am sut y gallai llwyfan fod yn dipyn o amser
yn ôl ond sut na allaf chwarae Nintendo
traws-lwyfan gêm newid ar Xbox
un ac X ac felly daw fel hyn
iawn ydych chi na allwch chi fy mhlant ei chwarae
gyda'u ffrindiau os nad oes ganddynt
yr un system hapchwarae yn union y mae hyn yn ei wneud
i ffwrdd â hynny ac rwy'n caru hynny eto
oll am ddileu'r ffiniau hynny ac a
dileu'r cyfyngiadau pan fyddaf i
cynnwys sy'n gyfreithlon fy hun
ni ddylai fod cyfyngiadau ar hynny
cynnwys fel bod hyn yn cymryd y gemau hynny
i ffwrdd oddi wrthych chi angen a
rig hapchwarae pwerus neu a
system consol gemau pwerus
ie ac yn lle hynny mae'n ei roi yn y data
mae'r ganolfan mm-hmm yn ei roi ar Kingston DC 500
Wrth gwrs, mae Adrannau Gwasanaethau Cymdeithasol yn llosgi ac yn tanio
ac mae modd ei chwarae trwy ffrydio
cysylltiad â'r cyfryngau Nid wyf yn gwybod os oes
gonna fod yn hwyrni uchel Rwy'n dychmygu Google
Byddai yr holl gwmnïau wedi meddwl am
bod gonna yn gwybod ei fod
rhywbeth allan yna maen nhw'n bendant
gonna gweithio allan ond rydych chi mewn gwirionedd
ei chwarae ar eu gweinyddwyr a'u
mae gweinyddwyr yn ffrydio'r fideo a 60
fframiau fesul eiliad yn ôl i'ch sgrîn felly
Gallaf fynd ag ef o'm gliniadur mm-hmm i mewn
Chrome i fy teledu i fy ffôn i fy
pa ddyfais bynnag a ddywed ac nid oes
cyfyngiad ar y llwyfan nad yw'n ei wneud
nid yw'n gwneud gwahaniaeth rwy'n teimlo fel
pan fyddwn yn siarad gu -gel yn gwrando fel i
jyst yn teimlo fel
a ydynt yn ddrwg gennyf roedd yn rhaid i mi ei ddweud ie
ond fel yr union beth sydd ei angen arnom
cofiwch fy meicroffon fy rheolwr
yeah yeah maen nhw'n gwrando maen nhw
mae'n gwrando ar gyfer hapchwarae ac fel y gallwch
siaradwch â'r plant ymhen pythefnos ie
dyna beth y meicroffon ar gael i
nid ydym yn cael popeth yn Cysgodol arno
wir yn caru'r syniad hwn yn llwyr a
byddwn yn cael un o'r rhain nawr
gwybod sut rydym wedi siarad am gwmwl
gwasanaethau ac erbyn hyn hapchwarae seiliedig ar gwmwl
dyna beth mae hyn yn ei gyflwyno a'i gyflwyno
does dim ots os yw'ch ffrindiau ymlaen
pa bynnag blatfform arholiad pa ddyfais bynnag ydw i
yn gallu ei chwarae ar fy ngliniadur fy
gall merch ei chwarae ar ei ffôn
gall fy mab ei chwarae ar y teledu
i lawr y grisiau a gallech fod yr un fath
frwydr gallwn chwarae gyda'n gilydd yeah Rwy'n
caru mai dyna lle mae'r rhyngrwyd
gall rhywbeth fynd â ni yn iawn ac maen nhw
o'r diwedd yn dechrau dal ati
Sasha maen nhw'n dal i dderbyn diolch yn olaf
chi am wrando Google ddadorchuddio ei
llwyfan ffrydio teledu newydd Apple TV plus
mewn digwyddiad serennog yng Nghaliffornia
Jennifer Aniston Steven Spielberg a
Roedd Oprah Winfrey ymhlith y rhai a gymerodd ran
i'r llwyfan ym mhencadlys Apple i Aberystwyth
datgelu eu hymwneud â phrosiectau teledu
a gomisiynwyd gan y cewri technoleg
bydd llwyfan yn cynnwys sioeau o
gwasanaethau presennol fel Hulu a HBO
Cyhoeddodd afal hefyd y byddai
lansio porth hapchwarae cardiau credyd
ac ap newyddion gwell cynhaliwyd y digwyddiad
ym mhrif weithredwr California ac Apple
Tim Cook yn glir o'r dechrau bod
byddai'r cyhoeddiad yn ymwneud â newydd
gwasanaethau nid dyfeisiau newydd mae'n newid
cyfeiriad i'r cwmni 42 oed
mae llawer o ddisgwyl wedi bod
Rhagfynegodd Afalau am yr hyn y mae'n chwilio amdano
y farchnad ffrydio teledu sy'n cael ei dominyddu gan y
fel Amazon a Netflix yr Amazon
Ap Apple neu Apple TV Plus oedd
dadorchuddiwyd gan Steven Spielberg a'i ewyllys
lansiad yn yr hydref bydd Spielberg yn
ei hun yn creu peth o'r deunydd
ar gyfer y platfform newydd a ddywedodd
sêr eraill a ddaeth i'r llwyfan
cynnwys Reese Witherspoon Stephen
Mae Corral Jason Momoa yn anwybyddu'r coetir
y digrifwr Kemal a'r lleian G a'r mawr
aderyn o Stryd Sesame o dda os yw'n Fawr
Bird oedd bod aderyn fawr oedd yno felly mae'n
bydd aur yr ap ar gael
dyfeisiau cystadleuol am y tro cyntaf yn dod
i setiau teledu clyfar Samsung LG Sony Vizio fel
yn ogystal â firestick a Roku Amazon
ni chyhoeddwyd ffi tanysgrifio a
yn amlwg yn absennol o'r llinell lansio
oedd Netflix a oedd eisoes wedi'i rolio
allan o fod yn rhan o'r bwndel
cyn belled â cherdyn credyd cerdyn Apple
bydd yn ei lansio yn yr Unol Daleithiau
haf bydd iPhone a
fersiwn ffisegol y cerdyn gydag arian parod
cymhelliant yn ôl ar bob prynu'r
ni fydd gan gerdyn credyd unrhyw ffioedd hwyr
mae ffioedd blynyddol neu ffioedd rhyngwladol yn dweud
Afal talu VP Jennifer Bailey mae wedi bod
crëwyd gyda chymorth Goldman Sachs
a MasterCard felly ha Mae gan Apple ie hwn
rydym yn meddwl amdanynt fel arloeswyr
ond mae ganddynt y duedd hon ac os ydych chi
edrych ar eu hanes mae hyn yn wir
fe welwch ei fod yn dilyn ond pan fyddant
dilynwch y gystadleuaeth ' clobber yeah' felly
pan ddaeth yr iPhone allan Nokia oedd y
arweinydd ac maen nhw nawr yn iawn
ar y dde pan yn awr os felly, nid yw Netflix yn
mae hyn yn amlwg yn amlwg oherwydd
dyfalwch beth mae Netflix yn ei baratoi
oherwydd eu bod yn gwybod bod Apple yn dilyn
perffaith a hwythau a hwythau rywsut
maent yn rheoli eu bod yn cael y bêl, ond
nawr gyda hyn ar gael ar eraill
dyfeisiau fel y gallaf roi hyn ar fy Android
dyfais rhy yeah dydyn ni ddim yn gyfyngedig i
Darn o offer teledu Apple neu afal
Darn o offer iPhone ar hyn o bryd
pob un yn llwyddiant sydyn yn wirioneddol smart
a minnau
Nid wyf wedi bod yn berson afal fy hun ddim
ond mae hyn yn smart a hoffwn i hynny
mae'n gynhyrfus rwy'n gwybod y byddwn i'n hoffi gweld
dim ond gwaith rydw i'n dim ond tîm Netflix a
Dwi'n teimlo nad ydw i eisiau iddyn nhw fynd
Mae Netflix wedi bod yn gwneud rhai mewn gwirionedd
mae pethau anhygoel ac Amazon yn wirioneddol
yn dechrau trafod y prif bethau ac rydym ni
yn dechrau dal ati i wneud hynny hefyd
mae cael trydydd chwaraewr yn beth da
ond ei bod yn Afal rydym yn gwybod eu bod yn unig
gonna gorchymyn & Conquer Byddaf yn dweud un
peth y peth cerdyn credyd cyfan
yn fy nrysu i, ond ie a hefyd
bydd gennym gerdyn credyd oddi wrth y
y ffordd yr ewch chi, a wyddech chi beth oeddent
cael pob myfyriwr i gael Afal
cerdyn credyd ewyllys ac mae fel y mae
fel hysbysebu McDonald's pryd
rydych chi'n rhad ac am ddim, mae'n mynd i mewn i chi
ewch i'r pwynt pan fyddwch chi'n oedolyn
dyna i gyd yr ydych chi'n ei adnabod felly
mae'n debyg y gallech chi dalu am Apple TV plus
gyda'ch cerdyn a chael disgownt arno
mae'n debyg mai dyma'r ffordd y mae'n digwydd
dyna sut maen nhw'n eich cael chi'n iawn
gall wneud hyn fel siopa gyda'r
App Starbucks yn iawn i chi wybod beth ydw i
dweud yn iawn ond rhywbeth y byddwn yn ei weld
byddwn yn gweld y byddwn yn gweld a fyddwch chi'n tanysgrifio
i Apple TV plws maen nhw'n wreiddiol
gydag enwau ar y ffordd yeah dim ond aros
ar gyfer yr iPhone a mwy i ddod allan ond y
Apple TV plus ydych chi'n gonna fod yn
Rwy'n credu bod Oprah yn golygu bod Oprah yn mynd ymlaen
bod hynny yw Reese Witherspoon
rhywbeth arall yn unig i'w gefnogi ar gyfer a
ail beth arall lle mae pob un
mae baneri coch sydyn yn codi i mi yw pryd
mae'n sêr serennog sy'n golygu fel
mae hynny'n golygu eu bod yn gwybod mai'r
efallai na fydd cynnyrch ei hun yn gwerthu ei hun
mae angen iddynt hoffi talu criw o bobl
i ddod i siarad am sut mae'n anhygoel
Rwy'n dweud
byddwch yn tanysgrifio sylwadau isod dyna
y cyfan a ofynnaf
gwasanaethau gwennol hunan-yrru i fod
wedi'i leoli yn Ninas Efrog Newydd erbyn y canol
o'r flwyddyn
Bydd taith optimist cychwyn busnes Boston yn rhedeg
ar gerbydau ar ffyrdd preifat yn y
Safle Iard Llynges Brooklyn wedi'i leoli ar New
Dwyrain Dwyrain Efrog hwn
bydd gwennol yn helpu gweithwyr i fynd o gwmpas
cerbydau hunan-yrru safle mawr yw
yn cael ei dreialu'n eang ledled y byd
ond weithiau ceir damwain a rhai
mae rheoleiddwyr wedi atal profion y ceir
wedi'u cynllunio i weithredu amgylchedd
o 25 milltir yr awr yn iawn gallaf weld hyn
gweithio'n wirioneddol dda ar gampysau
neu fel yr ydym wedi clywed am ddefnyddio ymreolaethol
cerbydau a hawliau sŵau a phethau fel
mae hynny'n debyg iawn i Colleen
pan dwi eisiau mynd i ymweld â hi yn Vancouver
ie maen nhw'n defnyddio'r trên awyr y trên awyr
yn ddi-griw , dyma yw hi
ymreolaethol neu a yw'n debyg i a
person anghysbell yn edrych ar gamera I
ddim yn gwybod yr hyn yr wyf yn ei wybod yw y gallwch chi
Gall eistedd fel pe mai chi yw'r gyrrwr
yn ei hoffi yr holl beth nad oes a
gweld yn iawn pan fydd hi'n iawn fel ei bod weithiau'n
bydd yn dewis y fan honno ond wedyn
yn ddigalon oherwydd yna rydych chi'n sylweddoli
nid oes rhywun yn ei weithredu'n iawn
a'r unig amser sydd ei angen arnynt erioed
pobl sy'n ei weithredu o gwbl yw os oes
tywydd gwael a dim ond ar gyfer y person y mae
i bwyso botwm i ddweud ohonno na hynny
dim ond eira yn y ffordd y gallwch barhau i fynd
iawn yeah rwy'n darlunio'n llwyr
rhywun yn eistedd yn bwyta toesenni
Homer Simpson yn gwthio'r botymau fel
sbardun i fyny'r sbardun i lawr
mae hynny'n cŵl iawn gadewch i ni gymryd rhywbeth go iawn
golwg gyflym ar gecko geiniog y
adroddiad cryptocurrency ar gyfer yr wythnos hon o
teledu categori pump a dyma'r farchnad
golygfa o 1800 o oriau'r Dwyrain
Dydd Mercher y 27ain yw'r 27ain
Mawrth eisoes cyn belled ag y byddwn ni
darlledu'n fyw Mae Bitcoin wedi gostwng
ychydig bach eto ar hyn ar hyn
gwerth $ 4,000 ynghyd â cholled $ 3 yn eithaf
cyn lleied â phosibl, dydych chi ddim yn teimlo
bod pobl fel darn arian fodd bynnag wedi codi
ychydig yn $ 61 a welodd hynny
byw yn ddoler bum plws yn eithaf
mae aetheriwm ennill ychydig i lawr
ychydig ar gant a saith ar hugain
ddoleri a naw deg cents atom Manero
yn eistedd ar hanner cant o ddoleri ac 87
cents i
doler 38 yr wythnos diwethaf yr ychydig
mae stellit guys yn eistedd ar un adeg
chwech o bob deg milfed o cant ydych chi
yn barod ar gyfer y gêm hon yno gainer mawr
yma terra de Coyne
o ddim Estella O ennill dros yr wythnos diwethaf
rhifau 0.01 deg milfed o cant
ffordd i fynd Stella Byddwn yn galw hynny
statig byddwn yn galw'r stellar hwnnw
mewn gwirionedd ychydig yn ystyried ddiwethaf
wythnos yr oedd yn eistedd ar ddim ond 0.7 deg
enillodd filiwn o ganrannau 0.46
mae'r wythnos ddiwethaf yn dweud ei bod yn un
pwyntiwch un chwe deg degfed o cant
cofiwch byth y farchnad cryptocurrency
yn cau ac mae bob amser yn gyfnewidiol
yn dweud fy mod wrth fy modd â'r dynion bach yn
mae'r darn Stella a'r crwban hwn yn eich caru'n fawr
Diolch i Roy W Nash yn ein cymuned o
gwylwyr am gyflwyno straeon i ni
yr wythnos hon diolch am wylio'r
ystafell newyddion teledu categori pump peidiwch ag anghofio
i Like and Subscribe i'ch holl dechnoleg
newyddion gyda thuedd Linux bach ac ar gyfer
sicrhewch eich bod yn edrych ar gynnwys mwy am ddim
ein gwefan o'r teledu categori pump
ystafell newyddion rwy'n Sacha Rickman ac rwy'n
Robbie Ferguson
[Cerddoriaeth]